## Лабораторная работа 2. Линейный односвязный список.

Решение задачи оформляется как многофайловый проект с модульными тестами. 

#### Вариант 1.

Разработайте программу, которая вводит из файла, имя которого определяется в командной строке, числа и помещает их в линейный односвязный список. Затем удаляет из списка все элементы, сумма цифр в которых больше 10. Числа из результирующего списка записать в файл, имя которого определяется в командной строке.

#### Вариант 2.

Разработайте программу, которая вводит из файла, имя которого определяется в командной строке, числа и помещает их в линейный односвязный список. Затем удаляет из списка каждый второй элемент. Перед удалением число из этого элемента прибавляется к числу из предыдущего элемента. Числа из результирующего списка записать в файл, имя которого определяется в командной строке.

#### Вариант 3.

Разработайте программу, которая вводит из файла, имя которого определяется в командной строке, числа и помещает их в линейный односвязный список. Затем находит в списке наименьший и наибольший элементы и меняет их местами. Числа из результирующего списка записать в файл, имя которого определяется в командной строке.

#### Вариант 4.

Разработайте программу, которая вводит из файла, имя которого определяется в командной строке, числа и помещает их в линейный односвязный список. Затем находит среднее арифметическое этих чисел. Удаляет из списка все элементы, большие среднего арифметического. Числа из результирующего списка записать в файл, имя которого определяется в командной строке.

#### :white_check_mark: Вариант 5.

Разработайте программу, которая вводит из файла, имя которого определяется в командной строке, числа и помещает их в линейный односвязный список так, чтобы элементы его составляли возрастающую последовательность. Затем вводится число со стандартного потока ввода и вставляется в соответствующее место списка. Числа из списка записать в файл, имя которого определяется в командной строке.

#### Вариант 6.

Разработайте программу, которая вводит из файла, имя которого определяется в командной строке, числа и помещает их в линейный односвязный список так, чтобы элементы его составляли убывающую последовательность. Из списка удаляются все элементы, попадающие в интервал, определенный числами, указанными в командной строке. Числа из списка записать в файл, имя которого определяется в командной строке.

#### Вариант 7.

Разработайте программу, которая вводит из файла, имя которого определяется в командной строке, числа и помещает их в линейный односвязный список так, чтобы элементы его составляли возрастающую последовательность. Затем из исходного списка сформировать два списка: первый будет содержать четные элементы исходного списка, второй - нечетные. Числа из этих списков записать в файл, имена которых определяются в командной строке.
