## Лабораторная работа 2. Динамические многомерные массивы.

Написать программу для работы с матрицами, которая реализует сложение матриц, умножение матриц и указанную ниже операцию.
Память под матрицы выделяется динамически указанным способом (нумерация способов соответствует нумерации, которая приводилась на лекции).
Исходные матрицы читаются из файла, результирующие матрицы записываются в файл. Один файл содержит одну матрицу. Количество строк и столбцов матрицы указывается в первой строчке файла.
Тестирование выполняется с помощью сравнения полученного результата с ожидаемым. При этом нужно помнить, что сравнивать вещественные числа на равенство можно только с заданной точностью.
Имена файлов и выполняемая операция указывается через параметры командной строки.

#### Операция, реализуемая по варианту.

1. Метод Гаусса с выбором главного (ведущего) элемента по столбцу.
2. Метод Гаусса с выбором главного (ведущего) элемента по строке.
3. Метод Гаусса с выбором главного (ведущего) элемента по активной подматрице.
4. Вычисление определителя с помощью разложения по строке. :white_check_mark:
5. Вычисление определителя с помощью разложения по столбцу.
6. Вычисление обратной матрицы методом Гаусса.
7. Вычисление обратной матрицы методом элементарных преобразований.
8. Вычисление определителя методом Гаусса.

*Пояснения к 6.*
Обратная матрица ищется через решение системы `Ax=f` с различными правыми частями. Правая часть последовательно пробегает значения столбцов `e(j)` единичной матрицы `E`, при этом для каждой из них найденное решение системы `Ax=f` образует j-ый столбец искомой обратной матрицы.

*Пояснения к 7.*
К исходной матрице справа приписывается единичная матрица того же порядка: `(A|E)`. С помощью элементарных преобразований строк и столбцов левая "половина" приводится к единичной, совершая одновременно точно такие же преобразования над правой матрицей.

*Замечание.*
На практике метод Гаусса не используется без выбора главного элемента. Поэтому если не оговорено специально и в формулировке задания указан метод Гаусса, считайте, что это метод Гаусса с выбором главного элемента по столбцу.

## :red_circle: Сравнение вещественных чисел 

Обычно используется следующий подход

```c
if (fabs(a - b) <= eps * fmax(fabs(a), fabs(b))
{
    // Числа равны с относительной точностью eps (0 < eps < 1)
}
```
